### Напишите программу, которая выводит n первых элементов последовательности 122333444455555... (число повторяетсястолько раз, чему оно равно).

### Реализовать проект магазина продуктов со следующим функционалом:

+ <p style="color:green">Должна быть реализована возможность создания, редактирования, удаления категорий и подкатегорий товаров в админке.</p>

+ <p style="color:green">Категории и подкатегории обязательно должны иметь наименование, slug-имя, изображение</p>

+ <p style="color:green">Подкатегории должны быть связаны с родительской категорией</p>

+ <p style="color:green">Должен быть реализован эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями. Должны быть предусмотрена пагинация.</p>

+ <p style="color:green">Должна быть реализована возможность добавления, изменения, удаления продуктов в админке.</p>

+ <p style="color:green">Продукты должны относится к определенной подкатегории и, соответственно категории, должны иметь
  наименование, slug-имя, изображение в 3-х размерах, цену </p>

- <p style="color:green">Должен быть реализован эндпоинт вывода продуктов с пагинацией. Каждый продукт в выводе должен иметь поля наименование,
  slug, категория, подкатегория, цена, список изображений </p>

- <p style="color:green">Реализовать эндпоинт добавления, изменения (изменение количества), удаления продукта в корзине.</p>

- <p style="color:">Реализовать эндпоинт вывода состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине.</p>

- <p style="color:green">Реализовать возможность полной очистки корзины</p>

- <p style="color:green">Операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь</p>

- <p style="color:green">Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизированный пользователь и только со своей корзиной</p>

+ <p style="color:green">Реализовать авторизацию по токену</p>

+ <p style="color:green">Проект можно реализовать на одном из фреймворков: Django Rest Framework, Fast Api, Flask</p>


